(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
- Dilakukan dengan baik untuk menyelesaikan kursus ini.
- Well done for completing this course.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Saya harap Anda merasa bahwa manajemen proyek
I hope you're left feeling that project management
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
lebih mudah dari yang Anda kira.
is easier than you thought.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Hampir masuk akal setelah Anda melihat bagaimana melakukannya.
Almost common sense once you've seen how to do it.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Dan itu sangat cepat.
And it really is pretty quick.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Dapatkan saja tugas-tugas itu ke Catatan tempel,
Just get those tasks onto Post-its,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
buat bagan Gantt, periksa apakah Anda memiliki sumber daya yang cukup,
make a Gantt chart, check that you've got enough resources,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
dan Anda sudah cukup banyak selesai.
and you're pretty much done.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Warnai seiring berjalannya waktu, awasi biaya,
Color in as you go along, keep an eye on costs,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
lakukan peninjauan, itu mudah.
do a review, it's easy.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Dan itu bekerja untuk setiap proyek.
And it works for every project.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Anda dapat menggunakannya sekarang selama sisa hidup Anda,
You can use it now for the rest of your life,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
pekerjaan apa pun yang Anda lakukan, itulah hal yang hebat.
whatever job you're doing, that's the great thing.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Jadi untuk memastikan bahwa Anda mengingat semuanya,
So in order to make sure that you remember it all,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
hal terbaik adalah mencoba merencanakan proyek secara langsung.
the best thing is to try planning a project straightaway.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Pilih sesuatu yang saat ini agak berantakan
Pick something that's currently a bit of a mess
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
atau sesuatu yang tidak dapat Anda mulai,
or something you can't face starting,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
dan daftarkan semua tugas, buat Catatan Tempel,
and list out all the tasks, get the Post-its out,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
dan pergilah.
and off you go.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Bahkan proyek yang sudah Anda mulai akan berhasil.
Even a project that you've already started will do.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Anda dapat merencanakan semuanya dan kemudian mewarnai apa yang telah Anda lakukan.
You could plan it all and then color in what you've done.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Atau Anda bisa membuat rencana hanya untuk babak kedua
Or you could make a plan just for the second half
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
mulai dari sekarang.
starting from now.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Dan yang hebat adalah,
And the great thing is,
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Anda memiliki kursus ini sebagai referensi.
that you have this course to refer to.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Anda dapat mencelupkan kembali kapan pun Anda perlu.
You can dip back in whenever you need to.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Jika Anda memerlukan penyegaran
If you need a refresher
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
atau jika Anda tidak dapat mengingat semua detailnya.
or if you can't remember all the details.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Semoga sukses dengan semua proyek masa depan Anda.
Good luck with all of your future projects.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Dan tolong tautkan ke saya dan tetap berhubungan melalui LinkedIn.
And please do link in to me and keep in touch via LinkedIn.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Saya sangat ingin mendengar dari Anda.
I really would like to hear from you.
(Terapkan proses 12 Langkah Sederhana)
Selamat tinggal untuk sekarang.
Bye for now.